Antauro está Paolo Venza ahí. Oy, ¿qué
hac con Antauro?
Bueno, yo la verdad el término caviar lo
tengo más o menos como algo impreciso.
Yo lo que sé que el caviarismo es una es
una noción que nació en Francia con
respecto a la izquierda pituca. ya
acá lo han trasado. Y bueno, pero a
López Ch se le acusa de eso, pero yo en
el fondo más que más allá del
caviarismo, no caviarismo, para mí no es
un es una candidatura de derecha y es
una candidatura globalista por estos dos
temas, Petroperú, privatización,
extranjerización y no a la Asamblea
Constituyente. Eso lo descalifica para
Okay. El último antes de Roberto
Sánchez, Rona
López Chau de derecha, [__]
de la Alianza Venceremos que lleva
además Nuevo Perú. Este y otros.
¿Te parece un candidato potable?
Para mí sí me parece potable. Ronald
Atencio, eh, me parece también está a
favor de la Asamblea Constituyente. Es
más, yo tengo muy buena relación con
Ronald Atencio. Es más, en un momento se
dilucidó la posibilidad de ir
cualidados, pero
dentro de la de las filas de Venceremos
hay un sector que está vinculado a la
ideología LGTB, los maricos. Entonces
ellos obviamente pusieron el grito.
No le vas a decir eso frente a la cara
de Paulo Vena, que es medio que juega
con doble, le gusta jugar, le gusta
dobletear como dicen. Mira la cara que
puso Venogía LGTV, los maros. Entonces
ellos obviamente pusieron el grito al
cielo cuando eh existió la cuando Ateno
les propone con los caseristas. Y ya,
pero respetamos eso y obviamente nos
vamos juntos porque
pero la pregunta es, ¿tan importante, te
parece la orientación sexual de alguien
como para romper una alianza política?
Estoy No, yo no la he roto, ellos la
rompieron. Te estoy diciendo, me estás
entendiendo al revés. Te estoy diciendo
que yo le estoy diciendo atención. Mira,
Asamblea Constituyente y bestial, no hay
problema. No, pero Atenció después
responde ve quean Tauro
Berméico y yo estamos de acuerdo bien
con ustedes, pero tenemos nosotros
enemos hay varios sectores. Entonces
sector de los maricos. Así te dijo.
Bueno, me dijo pero son lositos pues o
sea, ¿por qué se molestan? Eso sonitos.
Bueno, es tu forma de llamarlo.
No es que unos le dicen LGTV, otros
otros le dicen Yo le digo mar hasta con
cariño, pues no.
Mi viejo a las 10 de la noche en la cena
familiar. Yo lo dio con cariño, me
convenció.
Votaré para todo. Yo le llamo
aliancistas. Yo le llamo aliancistas,
huevón. Ellos que quieran que se crean
ser pueden procrear ellas a un nuevo
ser. Entonces ahí
camb tú solamente tienes sexo y tienes
relaciones afectivas por reproducción.
Es decir, si no vas a si no paro el sexo
tiene dos, el sexo tiene dos funciones,
el placer y la reproducción,
¿correcto? Y el placer es una función
que ha operado a lo largo de la historia
de la humanidad, ¿no es cierto? Todos
todos tenemos eso placer, ¿no?
Claro, pero con pero por eso, pero no
garantiza el con placer, porque también
tú puedes tener animalismo, puedes
hacero con un animal, un
Eso es otra cosa. Es otra cosa. No,
no, no, pero es que lo hace.
Hón cable pelado.
¿Qué te parece, Adrián? ¿Tú ves esta
clase de políticos en Argentina? No hay.
No.
Mi con el agua.
Le ganaron mis pensamientos. Le ganaron
sus pensamientos intrusivos.
Sus pensamientos intrusivos. Salieron a
flote, huevón. ¿Qué chucha fue, man?
Cuando te hicieron parte de la alianza
con Roberto Sánchez y Pedro Castillo.
No,
mano. ¿Qué clase de izquierda es esta?
Esta es la izquierda neonas andino. Esta
es la izquierdaerista,
papá. Esta es la izquierdaerista.
Esta hada no lo tienen en Argentina.
Esta no lo tienen en Cuba. No lo tienen
en ningún sitio. Papito lindo. Este es
izquierda etnocista. Esta pide la
reivindicación de la raza cobriza como
la raza superior, que la gente de la
raza cobriza es superior a las demás
etnias. Nosotros los caras de Evo
Morales somos superiores a ustedes
blanquitos que vienen de los barcos.
¿Entiendes? Ellos profesan esa [__]
Sí, somos como nazis marrones. Sí,
prácticamente es eso. Nashes marrones.
Pero, ¿podré tener mi rosada o solo el
líder andaudo puede tener rosadas? Ah,
eso sí, ¿no? Él dice que la raza cobriza
es superior, pero bien que come pura
rosada. Pas lo que come mi cholo. ¿Cómo
te quedó la cara, Adrián?
¿Y por qué no llaman a la policía?
¿Qué opinas de mi cholo? Mira lo que
come el cholo.
¿Tú crees que sea comer otra chola? No,
pues papi,
qué bien come el perro.
Okay. Coincidencias ideológicas
conjuntos por el Perú estabas
desarrollando. Por favor,
Asamblea Constituyente para empezar.
Para mí es lo principal.
Para mí es lo principal. Okay.
Esa es la principal y la única. y la una
economía proteccionista antilibre
mercado.
Economía proteccionista antilibre
mercado. Pero antes de continuar con el
video, quisiera invitar a todos ustedes
a formar parte de la familia 365, un
espacio donde podrás demostrar cuánto
sabes de fútbol, donde podrás obtener
beneficios como tu fija asegurada, o
sea, que te regresan tu platita incluso
si pierdes aplicando los términos y
condiciones. Así que ya sabes, mi
guagüita, puedes utilizar el código Coli
365 para aprovechar todas estas
ventajas, como ver partidos en vivo y,
claro, los supera aumentos. Todos los
detalles abajo en la descripción del
video.
Define, por favor, antilibre mercado.
Bueno, eh el libre mercado
es creo que conceptualizado por vez
primera por Adam Smith en 1799
en su obra La riqueza de las naciones,
¿no? Y habla de la mano invisible del
mercado, que la oferta y la demande y
que el hombre es un ser egoísta y con su
egoísmo contribuye a la felicidad de
todo el humanidad todo el rollo. Yo no
estoy de acuerdo con esa.
De hecho, es mucho antes, mano. Se
menciona ya esos principios económicos
en la escuela de Salamanca en España en
el año 1500 y pico, creo. Es mucho antes
los conceptos.
Falacia,
porque yo creo acá marcado la mano
invisible, el pueblo peruano la
descubrió. La descubrió en la época
dictadura de Fujimori
cuando descubrió que la en la salita del
SIN Montesinos manejaba la mano
invisible empezando por
sin ver chachipt. Pues, ¿qué chapt? Ta
ta ta. Eso fue cuando la escuela
Salamanca influyente movimiento
intelectual del siglo Xón y 17 central
Universidad de Salamanca renovó la
teología, derecho y la economía.d
renovó la teología, el derecho y la
economía. La época deada de España,
huevón. Ya hablaban de la mano invisible
del mercado. Bueno, no no no la
denominaron la mano invisible, ¿no?
En época de democracia, cuando cae la
dictadura fujimista, la mano invisible
del mercado también es relevada. Ya no
es la de Montesino, sino la de Marcelo
Odebrecht. Hubo un ministro de defensa
de justicia de Ollanta.
La mano invisible del mercado es la de
Odebre y dice esteón a las huevadas.
¿Qué tendrá que ver el capitalismo con
la corrupción
de esa empresa privada en conjunto con
el Estado y políticos corruptos?
Cuando tú me hablas de libre mercado, yo
digo que en verdad es libre saqueo.
Ya. Ya. Pero sí entiendes que la
corrupción no equivale a la dinámica de
oferta y demanda. Son dos cosas que
corren separadista. Por eso que yo una
una una política económica eminentemente
proteccionista.
Tú estás mezclando actos de corrupción
con el manejo del mercado con la ley de
oferta y demanda.
Es que mira, para mí, mira, e el
capitalismo se basa en la plusvalida,
¿no? La plusvalía es la diferencia entre
el trabajo y la fuerza de trabajo. O
sea, yo te fabrico este polo, pero este
fabrico, este polo me va a costar tanto,
yo lo meto una plusvalida y esa es mi
ganancia. Entonces, en sí, el
capitalismo es un saqueo. O sea, eso que
explica Adam Smith, que le dice mano
invisible, eso es algo diplomático para
no para esconder, ¿no? La palabra
saqueo.
¿Qué?
Este está volada mano. Está voladazo,
huevón.
Robo, cerrada. Ese es el, por ejemplo,
cuando una empresa ha dicho hecho un
buen negocio, eso quiere decir que el
otro ha hecho un mal negocio.
¿Cómo sería entonces tu ideal utópico?
debería funcionar. Entonces,
pero vamos a ver, en cada intercambio
comercial, ambas partes siempre ganan.
¿Por qué? Pues porque el valor en ese
intercambio es completamente subjetivo y
depende de cada persona. Cuando tú
compras un helado a un sol, tú sientes
que lo estás comprando más barato y
sientes es una ganga, es un sol, ¿no? Y
el heladero dice, "Estoy vendiéndole un
lado, un sol, no, estoy ganando."
Solo quiere ganar pes.
Es prácticamente ambas lados ganan,
huevón, cuando llegan a un acuerdo.
Ambos se sienten satisfechos con el
acuerdo, libre acuerdo. Este vos piensa
que cada comerciante que vende algo está
saqueándole al pobre guahüita
consumidor. ¿Qué está hablando? Y
obviamente para mí la principal eh tarea
es convertir esta globo colonia en
nación de ciudadanos. Para eso es
imposible hacerlo con
la invasión de importaciones chinas,
norteamericanas y extranjeras. Es por
eso que soy proteccionista.
Ya, pero ¿cómo vas a aterrizar eso? ¿Qué
vas a hacer para ser proteccionista?
Bueno, primero,
ah, chucha, ya no vamos a importar nada
del extranjero, gente, ni exportar
tampoco para generar divisas. Ya no, eso
nada importa. En el Perú no necesitamos
más computadoras. ¿A quién le importa el
S26 Ultra, el iPhone 17 Pro Max? El Perú
va a poder crear su propio teléfono
celular. El Inca Pro Max 18
con pantalla táctil, mano, de 50
pulgadas. Claro, Pevón. Vamos a
intercambiar. ¿Para qué estamos dólares?
Hay que intercambiar con papi y camote,
no más. El dinero se imprime, manito.
El dinero es una estupidez. Es un
invento del capitalismo, huevón. Mejor
hay que regresar al trueque, huevón. Tú
me das tres llamas, yo te voy a doy
cinco cues. Me das a tu prima, yo te voy
cinco papas. Está bien, ¿sí o no?
Prohibir toda importación, ¿no? Que
compita con la producción nacional.
Prohibir, prohibir, no aumentar
impuestos. Ah, claro. Viene la
Coca-Cola, le tenemos aranceles 1000
para que no pueda
1000% de aranceles para Coca-Cola. Oy,
¿cuánto me va a costar, huevón? Chich,
1000 soles una botella, huevón. A la
[__] ¿Cómo le meter 1000% de
arancela, Coca-Cola está hablando
huevada?
Tomo mi Incacola Pues dice. Pero el
Incacola le pertenece a Coca-Cola,
pedazo de imbécil. Ahora te jodes. Inca
Cola le pertenece a la Coca-Cola
Company.
Eso no vuela, astronauta.
Por la coca de 1 L vas a pagar 3000
soles ahora, huevón. Compro biscola,
pues. Yo no. competir con la chavin
colola. Claro, le pondremos un millón
de, o sea, de tal manera
un millón de arancicha de cetilla,
un millón de arancel van a poner a la
[__] Concha su madre, huevón. O sea,
solo Galex va a poder tomar Coca-Cola,
hón, a partir de ahora.
Oye, ¿por qué este no quieres ni
siquiera una privatización
semiprivatización de Petroperú? ¿Por qué
no quieres absolutamente ningún tipo de
privatización de Petroperú? por
nacionalista que soy.
Efectivamente, pero desarrollo un poco
la idea, ¿no?
Porque
creo que las empresas estratégicas no
pueden estar en manos extranjeras. Mira
usted, ahorita estuviéramos
ha estallado el ducto en camiseta a 30
km del del pozo, digámoslo así, ¿no?
Megantoni.
Sí. Ojalá haya sido un accidente.
No creo.
No, claro. Pero mira, yo me pongo a
pensar si estuviéramos en un conflicto
externo con Brasil,
con Chile, nos vuelan con 20 cartuchos
enamita, te paralizo al país. Es más, y
si te vuelo la pampilla, hay que pedir
chepa. Entonces, los recursos
estratégicos no pueden estar en manos
extranjeras.
¿Tú sabes cuántos derrames ha tenido el
oleoducto nor peruano que opera petroler
el año pasado? Pero ya no lleva
petróleo. Pero ya no lleva pet.
¿Sabes por qué? ¿Sabes por qué ya no
lleva petróleo? Porque Perú no lo puede
poner a funcionar. Porque
desasnado en segundos, huevón. Desasnado
en segundos, mano. La pobre antauro
mala, huevón. Le gusta hacer el
ridículo, ¿no?
E constantemente lo atacan y derrama lo
que queda ahí.
No, no es eso, sino que la producción la
selva. Ayer he estado reunido con el
doctor Manco Saconetti, experto en
petróleo. Me me ha explicado
e toda la el Perú ahorita produce más o
menos 40,000
ya un poquito menos
de eso de ese de eso un poquito más de
la mitad se produce en la selva
en petrot.
Ya no pero no se viene a la costa.
No sabes por qué.
Porque se queda en la selva.
Está como el Joker. No, solo me trajiste
a tu podcast para volarte de mí. Porque
no se puede operar el ducto. Porque
Petroperú no puede operar el ducto.
Porque Petrotal prefiere
un cortito, Petrotal prefiere meter el
petróleo en un barco, sacarlo por todo
el Amazonas y exportarlo por el
Atlántico.
Pero Petroperú no está a cargo del
oloducto, está a cargo del Ministerio de
Energía y Minas. Entonces, no es que te
estoy diciendo, ¿quieren verificar? No
estoy mintiendo. El el odioducto no está
a cargo de Petroperú, está a cargo de
otro ministerio. A Petro
y el ministerio qué es el Estado o no.
Tú has sido muy crítico de la labor de
Julio Belarde y lo conversamos en la
otra en la vez que te entrevisté en la
Roro Network.
¿Por qué eres crítico del único
funcionario que he hecho su chamba
medianamente bien?
Eh, porque para mí esa es otra falacia.
Eh, ¿por qué dices que medianamente bien
o bien o recontra bien? Porque mira, si
si a mí no me si yo fuera presidente del
BCR, estoy a cargo de la estabilidad
monetaria, de la emisión de billetes,
etcétera,
y me dicen, "Oh, eres recontra bueno
porque no hay inflación. Tienes la menor
inflación de de en América de hace 20
años.
Bueno, pues cualquiera pues si de cada
100 peruanos 80 están fuera del sistema
por informalidad. Bueno, cualquier
campeón.
Dios mío.
Sí, ese mucha droga, ¿no? A la pero si
es prácticamente la chamba de Julio
Belarde solo este mantener la inflación
baja y ya está. No tiene otra chamba,
hón. Está confundiendo conceptos,
huevón. Belarde no tiene nada que ver
con este la macroeconomía y la
microeconomía del país, huevón. No tiene
nada que ver, huevón. Su única función
es la estabilidad monetaria y ahí está y
ahí queda. Có bajan su [__] Que eso una
cosa no tiene nada que ver con la O.
Tiene mucho que ver. Los informales
usan.
¿Acaso los informales no utilizan el
dinero de Julio Belarde? No utilizan
soles peruanos como para decir que están
fuera del sistema del sistema monetario.
¿Qué está hablando este? Y Dios mío.
Este hasta yo no puedo debatir con
Antauro. Yo de frente le agarro a
cabezazos, man. Le agarro el micrófono,
se lo se lo incrusto en la cabeza por
imbécil. Hón,
moneda también. Antauro. Los informales
usan moneda también.
Pero están fuera del sistema, pero se
benefician de labor, pero bueno, se
benefician tanto como se puede
beneficiar los hermanos este que est en
el BRE, los Quispe Palomino, ellos
también usan moneda para comprar alguito
de coca, pero lo que voy están fuera del
sistema. O sea, a lo que voy,
si yo si tú eres presidente del BCR, tú
estás a cargo de la política monetaria,
¿ya? Y están 80 de cada 100 peruanos, 80
están fuera del sistema, son ilegales,
casi subversivos, son informales.
No es la LAAB.
Ah, la quiero la labor de Julio Belard
es la formalización
de la población. ¿Qué está hablando este
burro? Hón, Dios mío.
Bor del BCR. El mandato constitucional
del BCR es la estabilidad de la moneda.
No será la labor, pero con eso
cualquiera es campeón.
Por eso no. Yo yo pongo a cualquier lo
pongo al último de mis reservistas y lo
esa hanica. ¿Sabes qué? Mantén lo que
mantén la estantía monetaria, pero me
voy a hacer al huevón de que
a la huevada, mano. Seguran Tauro Mala.
¿Dónde está? Cualquiera de estos hes
mano de la foto puede hacer la labor de
Julio Belarde mano. Cualquiera de estos
patarrajadas que están aquí en la foto
puede hacer la labor de Julio Belard.
Dice, "Te estás jodiendo, mano." Eh,
concha de su madre. Hón,
que de cada 100 peruanos 80 está en cada
100. ¿Tú crees que es tan fácil?
¿Tú crees que es tan fácil?
¿Viste lo que pasó en los 80s?
¿En cuál?
En los 80s. En la década de los 80, al
final del primer gobierno de Alan
García. Si fuera tan fácil, ¿por qué
caemos en hiperinflación si es tan fácil
mantener la estabilidad de la moneda, es
tan fácil mantener la estabilidad de la
moneda? ¿Por qué Argentina tenía la
inflación que tenía? Ya, mira, mira, es
que mira,
eh, primero e cuando tú me yo te haría,
yo también lo yo lo condecoraría a Julio
Belarde que como te digo, si esa
estabilidad de la moneda la mantuviera
con un 100% de formalidad,
pero no es su laboro. Su madre de [__]
ya es ya no se pu es como hablar con un
con un animal, huevón, literalmente.
¿Qué tendrá que ver Julio Belarde con el
70% de informalidad en el país, huevón?
¿Qué carajos tiene que ver, hermano? No
es su labor, no es su chamba, huevón. O
sea, prácticamente estás pidiendo por
qué, por qué el Perú no puede ingresar
al mundial, señor Belarde, haga algo.
Imprima dinero para nacionalizar
africanos y traerlos al Perú y tener una
selección de negros. Haga algo, señor
Belarde, imprima dinero para, no sé,
traer a Guardiola, mano, y sea el nuevo
DT de la selección. No seas [__]
huevón. Ya está hablando huevada, cholo.
Oy, fuera huevada sería una muy buena
idea, ¿no?